Hat dir niemand gesagt
dieser erste Platz
kann nur meins sein?
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben?
zwei Punkte mehr zu erzielen als ich?
Ich werde es nicht noch einmal wagen.
Fangyue.
Schau sie dir an.
Ihr Haar ist ein einziges Durcheinander.
Auch ihr Gesicht ist schmutzig.
Helfen Sie ihr beim Saubermachen.
Was machst du?
Loslassen!
Kommen.
Geht es dir gut?
Aufstehen.
Lass uns zusammen gehen.
Opa.
Das Unternehmen wird in sechs Monaten an die Börse gehen.
Davor,
Die Heiratsallianz zwischen den Familien Gu und Mu ist zwingend erforderlich.
Sie müssen besser aufpassen.
Ich weiß, Opa.
Jiang Chunyu
Bitte verschone mich.
Es waren Gu Nian und Gu Xiaomeng, die mich damals gezwungen haben.
Wenn ich nicht getan hätte, was sie gesagt hätten,
sie hätten mich totgeschlagen.
Ich habe euch alle damals auch so angefleht.
Aber keiner von euch,
nicht ein einziges Mal,
zeigte mir keine Gnade.
Chunyu
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Ich bereue wirklich, was ich getan habe.
Solange du mich nicht tötest,
Ich werde alles tun, was du willst.
Wirklich?
Was ist, wenn ich Sie bitte, Gu Nian zu verraten?
Ich habe gehört, Sie haben ein Kind,
gerade 5 Jahre alt.
Warum ist diese Schlampe Jiang Chunyu noch nicht tot?
Warum lebt sie noch?
Sie wagt es sogar, Mu Qiushan zu verführen.
Sie ist es nicht wert.
Schwester.
Sei nicht so.
Es ist nicht gut, wenn die Leute unten Sie hören.
Lass deine Wut an mir aus.
Es ist okay.
Ich bin für dich da.
Es ist egal, wer zurückkommt.
Sie haben Recht.
Sie ist nur eine Heuschrecke unter unseren Füßen.
Sie ist nur ein bisschen mehr herumgehüpft.
Wir werden einfach noch ein paar Mal auf sie treten.
Wenn du willst, dass ich dich gehen lasse
zeig mir etwas Aufrichtigkeit.
Ich habe ein Video von ihr.
Gu Nian hat mich damals gebeten, es für sie aufzunehmen.
Vielleicht kann es Ihnen helfen.
Xiaomeng.
Wirst du immer an meiner Seite bleiben?
Mich beschützen?
Hilf mir,
nicht wahr?
Ich schwöre.
Aber was wäre, wenn
Ich heirate Mu Qiushan?
Ruh dich aus.
Wir haben morgen eine Pressekonferenz.
Gu Nian!
Gu Nian.
Gehen wir zuerst hinein.
Es tut mir schrecklich leid
um alle zu erschrecken.
Diese Branche ist kompliziert.
Es gibt viel Eifersucht und Sabotage.
Aber für euch alle,
Ich werde weitermachen.
Stark bleiben!
Wir unterstützen Sie immer!
Gu Nian!
Gu Nian.
Kein Wunder, dass Sie im Showgeschäft so erfolgreich sind.
Du bist wirklich erfolgreich
weil Ihr Schauspiel beeindruckend ist.
Gu Nian!
Bitte geben Sie Frau Gu Nian etwas Zeit, sich zu erholen.
Qiushan,
könntest du mitkommen, um mich umzuziehen?
Gut, schauen wir uns zunächst die Informationen zu dieser Show an.
Bitte schauen Sie auf die große Leinwand.
Warum schlägt sie jemanden?
Ist das wirklich Gu Nian?
Oh mein Gott!
Wie kann sie so eine Person sein?
Wann ist das passiert?
Wie konnte der Gu Nian, den ich bewundere, so eine Person sein?
Nein, Qiushan.
Das bin nicht ich.
NEIN.
Ich bin es nicht.
Ich meine,
wie konnte sie so etwas tun?
Das alles war also nur eine Rolle.
Ich bin es nicht.
Qiushan,
das bin nicht ich.
Das bin wirklich nicht ich.
Verschwinde von hier.
Raus. Raus. Raus.
Ich bin es nicht.
Aufhören.
Verlassen Sie die Branche.
Hör einfach auf.
Aufhören.
Geh einfach.
Aussteigen.
Geh weg.
Mama.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Gu Nian.
All der Schmerz, den ich ertragen habe
Ich werde dafür sorgen, dass du alles bezahlst.
Bereiten Sie sich darauf vor, alles zu verlieren
und in die Hölle fallen.
Eilmeldung
Gu Nian, bekannt als das goldene Mädchen der Unterhaltungsindustrie,
war bei der Pressekonferenz zu ihrem neuen Drama
als Vorwürfe auftauchten, sie habe in der Highschool eine Mitschülerin schikaniert.
Die Methoden waren Berichten zufolge äußerst grausam.
Dieser Vorfall hat in der gesamten Gesellschaft große Empörung ausgelöst.
Die Menschen fordern eine öffentliche Entschuldigung von Gu Nian,
andernfalls werden sie alle ihre Werke boykottieren
zusammen mit der Gu Corporation hinter ihr.
Du Bastard!
Sie haben so ein großes Chaos verursacht.
Wenn ich gewusst hätte,
Ich hätte dich nie mitnehmen sollen
aus dem Waisenhaus.
Wage es nicht, sie zu schlagen!
Was?
Du tollwütiger Hund, du willst mit mir kämpfen?
Vergiss nicht, wer dich großgezogen hat.
Opa.
Diese Angelegenheit
ist meine Schuld.
Aber keine Sorge,
Ich kann die PR schnell bearbeiten.
Wir werden eine Erklärung veröffentlichen, in der es heißt:
das Video war
erfunden, um mich hereinzulegen.
Opa, beruhige dich bitte.
Gu Nian.
Ich habe euch beide zur Familie Gu zurückgebracht.
Es ist nur um zu beweisen
dass meine pädagogische Philosophie richtig ist.
Du musst der Beste sein.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Erklären Sie es jetzt Qiushan.
Ja, Großvater.
Warum folgst du mir?
Qiushan.
Gunian.
Es ist so spät.
Warum bist du hier?
Im Video der heutigen Pressekonferenz
das war wirklich nicht ich.
Das schwöre ich dir.
Es ist nur eine Kleinigkeit.
Es ist nichts Schlimmes.
Solange wir das Problem lösen können.
Du solltest
Duschen Sie und ziehen Sie sich um, bevor Sie zurückgehen.
Okay.
Qiushan.
Wir sind noch nicht offiziell verlobt.
Ist das
geeignet?
Tatsächlich ist es nicht angemessen.
Jiang Chunyu.
Fräulein Gu,
ist das alles, was du hast?
Es ist wirklich nicht beeindruckend.
Fahr zur Hölle!
Gu Nian,
ist etwas passiert?
Wenn Sie es wagen, noch ein Wort zu sagen,
Ich werde Mu Qiushan all deinen Dreck geben.
Mal sehen, ob er es noch wagt, jemanden wie dich zu heiraten.
Nichts.
Ihr Tutor war gerade
bringt mir ein Handtuch.
Wie ist es gelaufen?
Hat er es geglaubt?
Ich glaube schon.
Was haben Sie herausgefunden?
Ich habe überall nachgefragt.
Nur Xie Xiaoqi hat dieses Video.
Aber Xie Xiaoqi und ihre Tochter
werden seit Tagen vermisst.
Wir können sie nicht finden.
Es muss wieder Jiang Chunyus Werk sein.
Diese Schlampe.
Must die.
Jeder, den meine Schwester nicht mag.
Natürlich muss sterben.
Herr Jiang, Sie spielen so wunderschön.
Wenn Sie fleißig üben,
eines Tages wirst du besser spielen als ich.
Ich möchte nicht üben.
Es ist zu anstrengend.
Wie wäre es damit?
Wenn Sie den zweiten Abschnitt heute lernen können,
Ich gehe mit dir raus zum Spielen.
Wie klingt das?
Lass uns gehen.
Achten Sie auf Ihre Fingertechnik.
Herr Mu.
Wo ist Weiwei?
Sollte sie heute nicht Geigenunterricht haben?
Miss Jiang hat sie ausgeführt.
Sie gingen los, um Notenblätter zu kaufen.
Er ist wirklich gekommen.
Lehrer, was ist los?
Mir geht es gut.
Weiwei.
Die Landschaft ist wunderschön.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Bastard!
Onkel, hör auf zu kämpfen!
Weiwei!
Gu Xiaomeng!
Was versuchen Sie mit Weiwei?
Xiaomeng,
Mu Qiushan wird dein Schwager.
Du kannst ihn nicht berühren.
Sei nicht so verärgert,
Herr Mu.
Mir ist gerade aufgefallen, dass dieser neue Tutor
ist ziemlich attraktiv.
Ich wollte einfach ein bisschen Spaß mit ihr haben.
Aussteigen!
Bleib von nun an von ihnen fern,
oder ich werde das nächste Mal nicht so höflich sein.
Onkel.
Weiwei.
Es ist okay.
Es ist in Ordnung.
Jetzt ist alles gut.